Ранчот на Небесниот превез
23 април 1984
Снимамме ли?
- Да.
Добро. Знам, дека бев малку...
можеби малку постриктен од
обично за овие нешта.
Но се е за добра кауза.
Само треба да ми верувате.
Не снимаме ли? Дури не
си го вклучил проклетото нешто.
Поканив неколку камери...
да ја снимат денес нашата малечка
проповед.
Затоа што луѓето прашуваат,
"Што се случува таму во Небесниот превез?"
Што прават таму, на оној ранч?
"Дали не ги држат против нивна волја?"
Затвореник ли сте тука?
- Не.
Не. Насмевнете се за камерата, луѓе.
Дај ми ја Библијата.
Таа Библија...
таа книга тука,
тоа е инструмент, луѓе.
И како таков, ја има само силата,
која ние му ја припишуваме.
Но вие, сте нешто
многу поразлично.
Телото не ви е на земјата, да,
но вие не сте своето тело.
Вие сте помоќни од телото.
Не ни треба книга,
да ни кажува за душата!
Видовте ли некаква светлина
да паѓа од небото?
Бев тука пратен, да го воскреснам
човештвото од неговата падната состојба
и да ја вратам силата на Божјото
царство назад во неговите раце.
Ќе ти покажам тебе и тебе, и тебе,
и на секој еден од вас,
како да го протнете својот дух преку превезот.
Тоа е бесмртна реалност,
души пламтат со вечниот живот!
На 23 март 1985,
47 члена на Црквата на небесниот
превез извршија масово самоубиство.
Тие се отруја себе си и своите деца,
со смртоносен лек
создаден од Џим Џејкобс.
Тоа е најголемото масово
самоубиство во историјата на САД.
На 50 километри од
Градот на скриеното езеро, Калифорнија,
ќе откриете мал ранч
познат како Превезот,
именуван од членовите
на култот Небесен превез,
култот, кој живеше и умре тука.
ФБИ изврши акција на ранчот
ова утро во 8:52 ч.,
само за да откријат трагедија.
Секој маж, жена и дете во тоа некогаш
перспективно општество, лежи мртов...
умрен од рацете на нивниот лидер,
Џим Џејкобс.
Добро, завршивме.
- Прибери ги микрофоните.
Почекај, што е тоа?
Повлечете се сите.
- Ајде! Ајде!
Чекај! Чекај!
Луѓе. Повлечете се.
Не се грижете. Тие не се мртви.
Тој ќе ги врати назад.
25 ГОДИНИ ПОКаСНО
...искрено се надевам, дека ќе размислите
за можноста да сте дел од нашиот проект.
...сакам да дознаам што
се случило во Превезот.
Маги Прајс
Ало?
- Ќе го направам.
Што?
Сара?
- Реков, дека ќе го направам.
Ќе говорам со тебе.
- Добро. Благодарам, Сара.
ПРЕВЕЗОТ
Добро. Ќе ми направиш ли услуга?
Би ли си проврела тоа низ
блузата и да го закачиш ете тука?
Жалам.
Благодарам. Така добро ли е?
- Да.
Добро, луѓе.
Тишина, молам.
Добро...
зошто не започнеме со твоето име.
И може да продолжиме од таму.
- Добро.
Се викам Сара Хоуп.
Бев...
Јас сум единствениот жи...
единствениот познат преживеан
од Небесниот превез.
Немам поим,
зошто не ме убија и мене.
Твоите...
родители исто ли умреа таму?
Би требало.
Не знам.
Не сум сигурна кои ми
биле родители.
Не си го знам дури ни вистинското име.
Ме крстија...
Ме крстија Сара Хоуп...
во болницата.
Бев во прифатни семејства, многу различни
домови, додека не наполнив 16 години.
Мислам дека тоа сум јас,
брат ми и сестра ми.
Но не сум сигурна.
Бев само на пет.
Оваа е многу позната, на Џим
и еден од неговите следбеници.
Знам, дека тоа е многу тешко,
но има причина да...
се поврземе со тебе.
Како што реков порано на телефон,
откривме нешто,
кое никој досега не го видел.
Ја гледате ли онаа камера ете таму?
И таму?
И ете таму.
Снимале.
Но нема никакви записи.
Никогаш ништо не било публикувано.
И тоа.
Не ја откриле оваа соба.
Не е во куќата или во
некоја од градбите.
Никој не знае што
се случило оној ден.
Зошто го направиле?
Сакам да отидам таму и да
ги најдам тие записи.
Можеби ќе откриеме што
се случило во стварност.
Во оваа соба сме.
Ја чувствуваме тишината.
Болница "Марси Џенерал"
Има време за секоја сезона, мамице.
Тоа дете беше покосено
пред да му дојде времето.
Од кога?
Од кога ќерка ти е така?
Две години.
Лекарите велат,
дека е во мозочна смрт.
Лекари.
Лекарите не сакаат
да оздрави, мамичке.
Сакаат парите да продолжат да течат.
Не, сер.
Свеста на детето не е мртва.
Ќе се фатиме ли за раце?
Треба да создадеме отвор,
затворете го кругот, за да може девојчето
да си го најде патот за дома.
Молам. Подај ми се.
Молам.
Благодарам.
Започнуваме. Добро.
Сега, мамичке, сакам да бидеш смела.
Нешто се случило пред
детето да се изгуби,
околу седмица порано.
Не.
Не. Ништо.
- Не нејзе, мамичке.
Ништо.
- Тебе.
Тебе.
Нешто толку ужасно,
ти го смрзнало срцето
и си се заколнала да
не кажуваш никому.
Но духовите гледаат се.
Духовите знаат се.
Духовите разбираат се.
Прошепни го. Прошепни ми го.
Пушти го надвор.
Не. Не.
- Пушти го надвор.
Прошепни го.
Прошепни ми го во увото!
Дај ми го!
Кажи ми ја вистината. Вистината!
Реалната вистина! Сега!
Припаќа! Фати му ја главата.
Јас му ги држам нозете.
Фати го. Држи го.
Му ја држам главата.
Заврти го. Внимавај.
Од кога работите заедно?
Доволно да не вклучат во тоа.
Се запознавме во филмското
училиште, се правевме заедно,
индустриски веб серии,
реклами.
- Еднаш. Направивме една реклама.
"Вашата кожа буквално ќе блеска."
Подобри пари не сме земале.
- Да, за три пеколни дни.
Извини. Сигурна сум,
дека спиеше со рекламниот манекен.
Таа беше многу умна.
Читаше книги.
Но овој филм?
- Тоа е различно.
Одамна сакавме да
го направиме овој филм.
Зошто е толку важен за вас?
- Чекај, не и кажа ли?
Татко ни, тој ја водеше екипата
на ФБИ оној ден,
денот, во кој сите...
умреа.
Татко ни никогаш не беше
ист после тоа.
Ниту мајка ни.
Затоа значи ги имате
сите овие снимки.
Затоа сме тука.
Погледнете го овој.
Здраво, г-н Вилер.
Маги, од документарниот филм.
Ви благодарам што ни дозволивте
да снимаме на вашиот имот.
Знам, дека тоа е...
- 25 години ги држев луѓето далеку од тука.
Кој се сите тие луѓе?
Мислев дека сте само вие.
О, не, тоа е мојата екипа.
Брат ми, Крисчен, е редакторот.
- Здраво, г-не.
Ник е нашиот осветител.
Мат е нашиот оператор.
Ед, сцена.
Џил е по звукот, а Ан е асистент.
А тоа е Сара Хоуп.
- Знам која е.
Помислив дека си ти.
Одредено е да се вратиш дома.
Бев започнал да се прашувам,
дали некогаш ќе го направиш тоа.
Леле.
Еј. Фати го тоа.
- Јасно.
Клекни. Клекни.
По ѓаволите.
- Сара! Сара!
Сара?
- Таа добро ли е?
Што се случи? Добро ли си?
- Добро сум.
Не знам.
Можеби не треба да сме тука.
Добро, ќе го распостелеме
кампот ете таму.
Благодарам.
Можеш ли да си претставиш, колку треба
да е чудно за неа, да се врати тука?
Таа е единствената,
која се извлече.
Целиот мој живот беше
одреден од ова место,
од тоа, што се случи.
Кај мене е истото.
После тоа што се случи, јас...
Бев само на три во тоа време,
но... татко ми,
се самоуби.
Што?
Го најдов обесен во гаражата.
Помислив, дека игра игра.
И двете си ги изгубивме семејствата
заради ова место.
Треба да знам зошто.
Сара. Сара.
Ед? Ед!
Ед! Го гледаш ли таму долу?
Не, не е тука.
- Ед! Ед!
Ед, престани да се зезаш!
Сара, си го видела ли Ед?
Треба да е некаде наоколу.
Си ги оставил сите свои нешта.
Портмонето му е тука.
Не може да е далеку.
Ед, каде си, по ѓаволите?
- Ед! Ед, појадокот е готов!
Да, тоа треба да го привлече.
- Маги! Ќе погледам напред.
Дојди да го видиш тоа.
-  Добро, што е?
Не знам.
Само погледни тука.
Кој ја премести камерата?
Погледни ете таму.
Видете го ова. Имаме призрак.
Ник, тоа не е призрак.
- Не веруваш ли во призраци?
И видете го овој дел.
Тоа е, кога Ед спиел.
Пикапот го нема. Го нема.
- Како така го нема?
Што?
- Да погледаме.
Што, по ѓаволите?
Не е типично за него.
- Знам. Заебан играч е, но лесно не се предава.
Сме ползеле низ кал со него.
Нема начин да ни оставил.
Изгледа го направил.
- Што ќе правиме сега?
Некој има ли опфат?
- Што ќе правиме? Се враќаме ли?
Не. Тука имаме опрема за 80 бона.
Тоа се 80 бона, кои што ги немаме.
- Да, токму така.
Некој треба да слезе за помош.
Јас ли?
- Да. Ти си асистентот на продукцијата.
Ќе ме испратите да одам 30 километри,
веројатно до смрачување?
Не преувеличувај. 25 километри се.
Во оваа насока.
Ан, нема проблем. Ник ќе отиде.
Така ли?
- Да.
Мат ќе те замени.
Ќе стигнеш пред самрак.
Благодарам, пријател. Добро.
- Не, почекај. Ќе дојдам со тебе.
Мислев дека не сакаш да одиш.
Подобро е, отколку да
останам тука, со оној страшен фармер.
Што?
- Внимавајте.
Ќе се огледам по фармери
плод на мешање на крвта.
Не, Ник, таа треба да се пази од тебе.
Тоа заболе, Маги.
- Престани.
Да го направиме следното
интервју до црквата.
Ќе ти требаат ли и двете камери?
Треба да го преминеме езерото.
Да го преминеме езерото?
- Се стив на нешто.
Го гледаш ли тоа?
Тоа е патека, која е плитка.
Ајде. Продолжува чак до спротива.
- Да одиме.
Сара? Каде одиме?
До она место.
И мислиш, дека е тука?
Сега се сетив на него.
Тоа беше специјалното место на Џим.
Нема светло.
Мразам стаорци.
- И мене не ми се сакани.
Имам уште во мојата раница.
Личат на... Внатре ми е
батериската лампа.
Еве ги.
Тоа се записите, кои ги баравте.
Сара, добро ли си?
Што... да.
Мислам дека паднав низ овој стол.
Како така си паднала низ него?
- Раката ми помина низ кожата.
О... Боже...
О, Боже мој!
Дојди тука, Сара.
Дојди тука. Дојди тука.
Дај ми ја раката.
Сара. Сара!
Ете така.
- По ѓаволите.
Маги,
очевидно никој не
го откривал ова место.
Немаше начин да го најдеме ова место,
ако не беше таа..
Што мислиш?
Ќе треба да осветлиме
малку таму внатре.
Всушност во многу добра состојба е.
Имаше гориво.
Започнуваме.
- Внимавај.
Да погледаме.
Боже!
- Боже.
Зошто не пробаш друг клуч?
Зошто ти не пробаш друг клуч?
Еве ги.
Може да го гледаме,
ако направам тоа да работи.
Види го ова.
- Што?
Леле.
Не, не, не! Не го пипај.
Жалам. Точно до труп е
и веројатно е доказ
за некаков престап,
и ако ја пипнеш со раце...
што и да има на лентата,
треба да оди во полицијата,
затоа што е доказ.
Нема да ги носиме во полицијата.
- Можеби треба. Но не веднаш.
Не сакам да спорам до труп.
- Добро, треба... сосема е распаднат.
Добро, правете што сакате.
Тоа е Карен Свитцер, медицинската
сестра, која го следи Џим.
Таа, која никогаш не ја најдоа.
Се извлеков.
Се обидоа... да ме фатат.
Но се извлеков.
- Кога го снимила тоа?
Треба да е после акцијата на ФБИ.
Ќе дојдат...
да ме фатат.
Сакаат да ме контролираат
како марионета.
Сакаат да влезат,
но нема да пуштам никој да влезе.
Го чу ли тоа, Џим?
Нема да пуштам никого.
Не дојдов тука за да ме фатат.
Дури и да влезат,
нема да ме фатат.
Сара.
Сакам да...
Таа изгледаше како...
дрогирана.
Да.
Толку е манијакална.
Мислам, толку параноична.
За што говореше? Тоа, дека ФБИ
сакале да ја искористат како марионета?
Беше лојална до самиот крај.
Станав тоа,
што никогаш не се уништува.
И смртта треба да
ги воскресне со преобразени тела.
И треба да се промениме.
Треба да изгледаме
останатите записи.
Го фаќаш ли целото нешто во кадар?
- Да, изгледа супер.
Работи.
Ни треба само нова сијалица.
Со сигурност има
хипермаркет во близина.
Погледнете го ова.
"Панкурониев бромид."
- Тоа е за смртоносни инекции.
Ја запира респираторната система.
Дробовите ти запираат. Се задушауваш.
Внимавај со овие.
Немаат зштитник за иглите.
Навистина ли? Зошто ги пипаш игли?
Жалам.
- Не пипај...
ништо.
- Жалам. Немаше да го пипнам врвот.
Собата на Џим.
Изгледа во ред.
Местото за секс на
семејство Партриџ.
Зошто едноставно не се вратиме до фармата,
да ги почекаме Ник и Ан,
се да обмислиме?
Зошто не погледаме за сијалица за проекторот?
- Жалам.
Сијалица за проектор!
Добро, го ставив најраниот запис.
Добро. Пуштај.
- Започнуваме.
Добро, снима ли?
- Да, се слуша.
Кога ќе ги земеме новите камери,
ќе можеме веднаш да провериме.
И што им е поразлично?
- Нови видео камери се.
Може да ги купите касетите
во супермаркетот... 24,99 долара.
Не е потребно да ги праќате до Кодак и...
јас...
Добро, Џим.
Кога ќе бидеш готов.
Тоа е прв запис.
Јас сум Џим Џејкобс и се наоѓаме
на ранчот на Небесниот превез.
Денес е 11 декември 1982 г.
Кога започнавме тука,
бевме само неколку души.
Мала група од седум луѓе.
Семејство.
Има мал град во Индијана.
Кога ќе помислам на него,
ме притиска голема болка.
Како дете, без сомнение
бев едно од бедните.
Никогаш прифатен.
Роден, така да се каже,
во погрешниот дел на градот.
А кога бев многу мал,
ми рекоа дека сум ги загубил мајка ми
и татко ми во таргичен пожар.
Многу рано ја запознав болката од
страдањето, болката од загубата.
Но трагедијата предизвика трансформација.
Верувам, дека човештвото е
на работ на нова реалност,
таква, која се издига
над болка, страдање,
дури смрт.
Открив, дека духовната суштина
е прикачена кон човечката форма
во определени точки,
претставувани од
трите клинци на распнувањето.
И преку три алхемиски иницијации,
можам да ги извадам тие клинци
и да дозволам на божествената суштина
на човекот, да слезе од својот крст.
Можам да ги ослободам клинците,
кои што го приковуваат духот кон телото
и да ја ослободам душата од
нејзината телесна обвивка.
Џим е во медиативна состојба.
Еднаш штом ќе достигне целосен транс,
ќе го напушти своето физичко тело
и ќе се пројави како дух во оваа соба.
Оче?
Оче, тука ли си?
Оче, ако си тука,
поврзи се со нас.
Поврзи се со нас, Џим.
Џим?
Диши тешко.
- Џим, врати се кај нас.
Џим, врати се кај нас. Фокусирај се.
Ете така.
Ете така. Бавно, контролирано.
Добро. Така е добро.
Мамо. Мамо. Што се случи?
Сара. Дојди тука.
Тој е добро?
Да, добро е. Што правиш?
- Играв, мамо.
Добро, ела. Време е за легнување.
Таа била мајка ми.
Карен Свитцер била...
Толку е ужасно.
Мислам...
толку жално за неа,
и толку одвратно.
Знаеш ли?
Мислев дека длабоко во себе,
можеби се надевала
мајка и да е уште жива,
некаде.
Мамо.
Претпоставувам, ти си била мојата мајка.
Многу жалам,
што ти се случи тоа.
Се чувствувам како да...
нешто сакаше да се вратам тука,
да ги доведам нив тука со мене, но јас...
нешто во врска со тоа навистина не е во ред.
Сара! Сара?
Сара!
Што се случи?
Ништо не се случило.
Ништо не се слчило.
Помогнете ни! Помош!
- Мат!
Ве молам!
- Луѓе! Ни треба помош!
Го чу ли тоа?
- Тоа е Ник.
Помош!
Маги!
- Маги!
Ан? Маги!
Што е тоа? Што?
Ед.
О, Боже.
- О, боже мој.
Треба да возел со 140.
И претпоставувам го пропуштил оној свиок.
Зошто возел толку брзо?
- Некој бил со него во колата.
Никој не бил со него во колата.
Тоа нема никаков смисол.
За што говориш?
Кој бил со него во колата?
Ајде. Кажии ја својата теорија.
- Другиот еербег се отворил. Види!
И покрај тоа што не е важно.
Се отвори ли едниот, се отвора и другиот.
Така работат.
Освен тоа, кој ќе се качи тука?
Некој се качувал 25 км. за да украде
скапан пикап, а Ед се жртвувал да го запре?
По ѓаволите, луѓе.
Не можам да повервам во тоа.
Ти...
го провери ли?
Мртов ли е сигурно?
- Да.
Сигурен ли си?
- Провери го одново ако сакаш, Маги.
О, Боже.
- По ѓаволите.
Одиме кај полицајците, ок?
- Да.
Да, штом можеме да одиме кај полицајците.
Нема начин да успееме пред залез.
А оној фармер уште е некаде таму.
- Сериозно ли?
Фармерот Џон не го убил Ед, јасно?
Тоа се 20 километри
надолу до главниот пат
и после уште 30 до
најблиското, што и да е.
Сакате ли да се спуштаме во темнина.
А Ед?
О, Боже.
Ќе тргнеме насабајле.
Да.
Ја паметиш ли воопшто мајка си?
Не можам да се сетам.
Секогаш сум го имала чувството,
дека таа сака да се вратам,
за да бидем одново семејство.
Можеби е само самозалажување.
Не знам, јас...
чувствувам како да се одговорите
во таа куќа.
Јас исто.
Сакаш да се вратиме?
Сакам.
Маги, мислев дека решивме да си одиме.
- Ќе си одиме. Сабајле.
Ќе се вратиме во куќата и
ќе ги изгледаме тези филмови.
Кој доаѓа?
Крисчен, ајде.
- Да, доаѓам. Сигурно доаѓам.
Некој друг?
Добро. Претпоставувам,
дека ќе се видиме сабајле.
Сериозно ли?
Не сте ли барем малку љубопитни?
Не. Не особено.
Почекајте.
Добро, нема да сум дадилка.
Ник, почекај.
- Доста де.
Знам дека сте многу уморни,
но ми треба уште едно нешто.
Ќе донесете ли неколку ролни?
- Сега ли?
Те молам.
Ти си опседната.
Види, Маги,
колку далеку ќе стигнеме со тоа?
Го изгубивме семејството заради тоа.
Таа исто.
До каде е неопходно. Нели?
Добро.
Готови ли сме?
- Да.
Да биде пуштен и да се врати.
Пуштен и да се врати.
Тоа е циклусот,
кој треба да го затвориме.
Треба да патувам до другата страна,
каде ќе го извлечам првиот клинец
и после треба да се вратам
низ златната врата...
во своето тело.
Карен ја подготвува првата инекција.
Тоа е мал коктел по мој рецепт.
Има малку светлосен етер внатре,
малку бизмут...
натриумов пентотал.
Малку жива.
Да, многу е отровно.
Зошто го создаде овој лек, Џим?
Имам проблем...
Имам проблем со поврзувањето.
Повторно поврзување.
Повторно поврзување?
Го чу ли тоа?
Да. Не гледам од каде доаѓа.
Не е од филмот.
Може да е од друга соба?
Општи со нас.
На твое располагање сме.
Премини, Џим.
Премини.
Дојди кај нас.
Премини, Џим.
Премини.
Здраво, браќа и сестри.
Денот е прекрасен.
- Џим, тоа ти ли си?
Телото е само обвивка.
Физички носач,
кој да пораснеме и го отфрлиме,
како што сакаме.
Првиот клинец е наш.
Сега што?
Нема да останам тука.
Што мислиш?
- Не знам.
По ѓаволите. Свеќата изгорела.
Не мислам,
дека веќе прават такви.
Мислам дека видов
некакви свеќи во подрумот.
Супер.
Не, не, јас ќе одам.
Благодарам, Ник.
- Благодарам, Ник.
Да, ќе го поздравам Џим од вас.
- Изгледаат ете така.
О, личат на свеќи?
Да, благодарам, Мат.
Има ли некој тука?
Добро, ако има некој тука,
покажи се.
Добро, види.
Не сме тука да те повредиме, јасно?
Што сакаш?
Сара.
Реков, што сакаш?
Зошто се задржа толку?
Еј, Маги.
Ако можеме да го поправиме генераторот,
си одиме дома, нели?
Каде е Сара?
Сара!
- Сара?
Ник!
Немаме време за тоа.
Ник, доста се зезаше.
- Ник, доста. Тоа не е забавно.
Излегол кај духчето.
- Исусе!
Сара, ми го истера умот.
Само вклучи се одново.
Дури не сум го допрел.
Да, внатре имаше прекинувач.
Навистина не сакам да се враќам внатре.
- Премногу е чудно?
Премногу злокобно? Премногу страшно?
- Ник! Престани. Сериозна сум.
Знам. Дојди тука.
Веројатно треба да одиме...
Да го искористиме ова.
- Тоа од март 80-та ли беше?
Да. Каде, по ѓаволите, се Ан и Ник?
Точно тука.
- Здраво.
Би ли ги зел тие микрофони и
стави ги во другите соби?
Сакам да видам што ќе фатиме.
- Добро. Нема проблем.
Чудесно. Благодарам.
Вклучи ги. Ги сменив батериите.
Го имаш.
Да биде пуштен и да се врати....
Ја подобрив формулата, за да не
одведе подалеку од другата страна.
Отровот од црна африканска мамба
е моќен невротоксин.
Смешан со панкурониев бромид,
кој е искористен за егзекутирање
на осудени на смрт.
Само две капки,
ќе го запрат срцето до 60 секунди.
По шест минути, мозочна смрт.
Без противотровот,
смртността е 100%.
Тоа е противотровот.
Тоа ќе го врати Џим кај нас.
При никакви околности,
не го инектирајте противотровот
пред полни шест минути.
Намести го тајмерот, Сам.
Доволно да танцувам со смртта,
но не премногу долго
да се оженам за неа.
Противотровот е во него.
Тоа воопшто ќе проработи ли?
- Би требало.
Ако се направи навреме.
Џим?
Џим, зборувај ни.
О, Боже мој, Џим.
Не слушам чукање на срцето, Карен.
- О, Боже.
Ајде, Џим.
Веднаш дај му го противотровот!
- Користи го противотровот!
Тој рече да почекаме 6 минути.
Не чекај! Направи го!
- Џим, држи се, јасно? Толку си близу.
Џим!
Џим.
Џим. Јас сум.
Карен.
- Јас сум. Помислив, дека те изгубивме.
Браќа мои, го тргнавме вториот клинец.
Се преродив.
Браќа и сестри мои,
треба да се изповедам.
Не сум доволно силен
да се вратам сам таму.
Сега знаеме.
- Да, тој е психопат.
Не било самоубиство.
Имал противотров.
- Зошто не го искористиле?
Нешто треба да се пореметило.
Не планирале да умрат.
Сите сметале, дека ќе се вратат.
Исусе, тоа се такви глупости.
Да видиме дали сме снимиле
нешто на микрофоните.
Тоа е од микрофонот во дневната.
О... браќа мои,
го тргнавме вториот клинец.
Се преродив.
Тоа е втор запис, трпезаријата.
Трет, хоридорот.
Четвр, собата за снимање.
Што беше тоа?
Населено е! Тоа место е населено!
Доволно, Маги. Да се мавнеме од тука.
- Ќе го направиме, ветувам.
Но ние...
- Што, Маги?
Да си ги натовариме работите и да се мавнеме.
Зошто уште говориме за тоа?
Толку сме близу.
- Близу? Близу до што, Маги?
Не може да заминеме.
Што мислиш, дека треба да правиме?
- Ти ме молеше да дојдам тука.
Јас не сакав.
РЕче дека ќе најдеме одговори.
Сега навистина си го видов семејството.
Може да си одиш.
Сите може да си одите,
но јас ќе останам,
додека не откријам зошто јас преживеав.
Џил, те молам.
- Маги, те сакам. Така е. Просто...
може да ја задржиш техника за
озвучување. Јас сам...
Знаеш ли што?
Кога ќе слезам, ќе повикам помош.
Се справувате ли со камерите?
Мат?
- Некој треба да оди со неа, Маги.
По ѓаволите.
Да ги дигитализираме останалите филмови
и ќе си тргнеме по изгрев.
Добро.
Добро, треба да го снимиме тоа.
Си ги чула ли овие гласови порано?
Зошто не ни кажа, Сара?
Ќе ми поверувавте ли?
Што сакаш да направиме?
Мислам дека треба да говориме со нив.
Добро.
Мамо.
Можеш ли да говориш со нас?
Знам, дека си тука.
Тука сум.
Зборувај со мене.
Ме бараше. Еве ме.
Доведи ни ги.
Се обидов.
Сара. Потребна си ми.
Веднаш штом ќе се приберам,
ќе го дадам своето резиме во шоу емисија.
Знаеш, Маги. Таа нема да слезе
пред да го добие точно тоа што го сака.
Девојчето е како куче со коска.
- По ѓаволите!
Џил? Џил? Еј, почекај!
Џил!
- Каде отишол?
Ед? Каде отишол?
- О, Боже мој.
О, Боже.
Мат?
- Да?
Мислам дека можеби...
- О, Боже мој! Ед!
По ѓаволите! О, Боже мој!
Од вратот му блика крв.
Треба да ја притискаш раната еве овде.
Треба да земам нешто од чантата.
Стави ја раката тука и притискај, јасно?
Се е во ред, Ед. Се е во ред
Притискај цврсто, Мат!
- Ќе се средиш, пријател.
Побрзај!
- Го зедов. Добро. Ќе се смениме.
Еден, два, три, ајде.
Мислев дека е мртов.
Сара го провери, нели?
Важно сега е да доведеме помош.
Треба да доведеш медицинари.
Можам тука да се справам.
Ок?
- Добро.
Оди!
- Добро!
Треба да го притискаш тоа, јасно?
Дали би ставил рака тука?
Ќе донесам нешто да го преврземе, јасно?
Ќе се вратам.
Добро. Држи се, Ед. Една секунда.
Добро.
Доаѓам. Се враќам, јасно?
По ѓаволите.
Помош!
Престани!
Помош! Те молам!
Сара!
Каде си?
Се вратив.
Како што ме замоли.
Еве ме.
Сара!
По ѓаволите!
Крисчен.
Крисчен?
Крисчен, зошто не ми одговараш?
- Треба да го видиш тоа.
Исус бил прикован кон крстот.
Не бил врзан.
Бил прикован.
Духот,
не е врзан кон телото.
Прикован е.
Благодарам, мила моја.
Нема да го предаде
своето телесно царство лесно.
Но ако ги ослободиме клинците,
ковеме нова реалност.
Свет без смрт,
нова зора за човештвото.
Но, Џим,
сигурно децата не...
знаеш ли, Карен,
на германски, зборот за "смрт"
е Хејмгеен.
Значи, "Се враќам дома".
Што е подобро место
за децата од домот?
Задачата, која сме ја заложиле пред нас,
е една од најпредизвикувачките,
пред кои што некоја група од луѓе,
се исправала.
Тоа е задача, која бара
перфектна вера.
Преданост? Не.
Преданоста до живот не е доволна.
Човек треба да има лично искуство
од силата на духот.
Не е ли интересно?
Истиот инструмент,
со кој ги забиваме клинците,
го користиме исто и да ги извадиме.
Колку забавно.
Го ослободувам духот внатре!
Го ослободувам бога внатре!
Му давам живот на духот,
а раѓањето е крваво
и е болено,
и има крв,
и има болка,
и се раѓаш за вечен живот!
Престани, Џим! Престани...
Обратно! Реков, врати се!
Исправи се со твојот дух и
осети го недостигот од болка.
И биди ослободен во вечноста!
Исправи се!
Исправи се.
Да. Исправи се.
Да! Третиот клинец е наш.
Наш е да го земеме!
И безмртноста е ваша, браќа.
Засекогаш.
Да.
Ќе ме следите ли?
Леле мајко.
Тој не е измамник.
Навистина би можел...
- Рече, дојдовме чак тука за одговори.
Не треба ли да довршиме?
Дојде време да го извлечеме
последниот бестелесен клинец.
Времето нема да значи ништо за нас.
Ќе гледаме како галаксиите
се вртат, како вртелешки.
Сам.
Намести го тајмерот на 6 минути.
Само по едно шеќерче, деца.
Сега сите ќе отпатуваме
до другата страна.
Ќе бидам вашиот водич.
И бидејќи не можам да
ве вратам сите наеднаш,
ќе го користиме противотровот,
кој ме врати првиот пат.
И кога ќе се вратиме во своите тела,
ќе имаме безгранична сила,
која ја ја видовте во мене.
И ќе ја употребиме таа сила разумно,
за да ја ослободиме секоја душа
од нејзината телесната обвивка.
Сам.
- Без смрт во нашиот живот,
нема причина да се плашиме.
- Деца.
Не! Не. Дајте ми ги коцките.
Дајте ми ги.
Не ги ставајте во уста.
Не ги јадете.
Сестро. Сестро.
Биди спокојна, сестро.
Измачена и уплашена е твојата душа.
Те молам, не им го причинувај
тоа на нашите деца, Џим.
Ти си нивни татко.
Џим е твојот татко.
Треба ли да се откажеме од својот пат?
- Не! Не.
Колку пати треба
да умрам за тебе, Карен?
Те молам, Џим. Страв ми е.
Матеј рекол, " Не се плашете
од оние, кои го убиваат телото,
а душата не можат да ја убијат."
Џим. Не, Џим!
Џим!
Деца, не ги јадете. Не, Џим!
Деца, ве сакам.
Правете, што реков.
Не! Деца, не го правете.
Деца, не ги јадете.
Џим, престани. Не, деца, не ги јадете.
Сам, приготви го противотровот!
Не!
- Тишина!
Сам!
- Продолжете, деца.
Џим, не! Не!
Не треба да го правиме тоа!
- Врати се!
Мамо, те молам.
Те молам, мамо, не го прави тоа.
Не го прави тоа.
Нема ништо во смртта.
Само преминаваме на друга рамнина.
Те молам, мамо, те молам.
Сите треба да се исправиме
и ќе го избришеме илјадогодишниот
прав од своите очи.
Сара, ајде.
Џим! Таа се извлекува!
Сара, трчај и скриј се!
Трчај! Скриј се!
Џим!
Тие, кои што не следат
ќе бидат пренесени.
Запрете!
Не!
Тоа е моето тело.
Тоа е мојата крв.
- Не!
Таа е пламенот на животот,
силата на мракот.
Пуштете ја.
Сара!
Браќа,
сестри.
Не се плашете од оние,
кои што го убиваат телото...
шокиран да осознаам...
Врвна желба,
врвно божество.
Врвна промена.
Нема радост без страдање.
Биди спремна со противотровот, Сам.
Што е тоа, кое што го погребавме
во гробницата на...
Сам, децата, децата. Те молам.
Противотровот. Направи го сега.
Ајде. Ајде. Ајде.
Ајде.
Остани настрана од децата!
Нема да ја убијам!
Не! Сам, не!
Децата!
Сам! Не, Сам, те молам!
Те молам.
Тргне се од децата!
Стави си ги рацете зад главата!
Ќе се исправите. Пак ќе се исправите.
Ве молам.
Исправете се, деца!
- Станете и ставете ги рацете зад главата!
Да ви ги гледаме рацете!
Што сте направиле?
Што сте направиле, господине?
Мислите. дека го преградувате патот?
Само ми го распалувате гневот!
Вашите деца!
Децата на вашите деца
ќе бидат однесени!
Сите вие ќе бидете однесени!
Никој нема да избега од мојот гнев!
Сите вие!
Агентот на ФБИ...
тоа бил татко ми.
Тој бил тој, кој...
- Допушти сите тие луѓе да умрат.
Сите нив.
Мислам...
никој од нив...
- Не. Не можеа.
Жалам. Многу жалам.
Сакам да бидам со тебе.
Почекај ме.
Тие биле тука,
чекајќи ме да се вратам.
Тие имаат нужда од вас, сите вас.
Им требате.
За што говориш, по ѓаволите?
Нови садови,
за да продолжат кон...
вечноста.
Маги, како што кажа Џим...
нема радост без страдање.
Браќа, сестри,
гревовите на таткото
сега лежат врз децата.
Не знам што се случува тука,
но ќе се тргнеме од тука.
Да одиме, Крисчен.
- Крисчен го нема, Маги.
Време е да ни се придружиш.
Крисчен?
- Неверојатно е, Маги.
Ќе видиш.
На крајот на краиштата,
кој не би сакал вечен живот?
Тргни се од мене!
Не! Ве молам, не!
Вината не била негова!
Тој не знаел!
Јас не знаев.
Зошто се случува тоа?
Зошто?
Ослободи го телото...
кон што се приковува духот,
тоа ја ослободува душата
од нејзината телесна обвивка.
Мојата волја ќе баде исполнета.
Ед?
Џил? Маги!
Не се грижи.
Тие не се мртви.
Тој ќе ги врати.
Не. Не.
Добро ли сте?
Г-н Вилјамс, добро ли сте?
Да. Да.
Превезот беше кренат и
паднатиот ќе се воздигне.
Деца на празнотијата,
синови на хаосот,
настапи последниот час.
Седморката е завршена.
Бевме претворени од Јалдабелт,
по ликот на Седумте Архонти,
кои што го создадоа и
поробиј овој свет.
Ние сме скриените господари.
Ние сме архитектите на анархијата.
Ние сме проклетите душејадци,
господарите на неправдата.
Денес нашето ново царство,
започнува во нова реалност!
Ви реков! Ви реков!
Ви реков, дека ќе бидем бесмртни!
Само ни требаат нови обвивки
од време на време
и многу души за изедување.
Нашите легиони ќе се наткренат
зад превезот,
за да ја ожнeат болката,
која ја исковавме!
Седумтемина ќе станат
големо множество.
Тоа се деновите на одмазда и гнев!
Вечноста на бесмртните започна!
Денот е прекрасен.